Repository: mozilla/fireplace
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Error while communicating with server. Try again later.
ja: サーバとの通信中にエラーが発生しました。また後で試してください。
ko: 서버와 통신하는 중에 오류가 발생하였씁니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 与服务器通信时出错。请稍后再试。

source: Payment failed. Try again later.
ja: 決済に失敗しました。また後で試してください。
ko: 지불에 실패하였습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 付款失败。请稍后再试。

source: {n} star
ja: 星 {n} つ
ko: {n}점
zh_cn: {n}星

source: Flagging review...
ja: レビューを報告しています...
ko: 리뷰 신고중...
zh_cn: 标记评价...

source: This review has been successfully flagged. Thanks!
ja: このレビューは管理者に報告されました。ご協力ありがとうございます。
ko: 리뷰가 신고되었습니다. 감사합니다!
zh_cn: 此评价已成功标记。感谢您！

source: Sorry, there was an issue flagging the review. Please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、レビューの報告中に問題が発生しました。また後で試してください。
ko: 리뷰 신고중에 오류가 발생하였습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 抱歉，标记评价时出现问题。请稍候再试。

source: This review has been successfully deleted
ja: このレビューは削除されました。
ko: 리뷰가 삭제되었습니다.
zh_cn: 此评价已成功删除

source: Write a Review
ja: レビューを投稿
ko: 리뷰 작성
zh_cn: 撰写评价

source: Sorry, there was a problem deleting the review
ja: 申し訳ありませんが、レビューの削除中に問題が発生しました。
ko: 리뷰 삭제 중에 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 抱歉，删除评价时发生问题

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩중
zh_cn: 正在加载...

source: Your review was successfully posted. Thanks!
ja: レビューの投稿が完了しました。ありがとうございます！
ko: 리뷰가 등록되었습니다. 감사합니다!
zh_cn: 您的评价已成功提交。谢谢！

source: Sorry, there was an error posting your review. Please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、レビューの投稿中に問題が発生しました。また後で試してください。
ko: 리뷰를 작성하는 중에 오류가 발생하였습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 抱歉，提交您的评价时出现问题。请稍候再试。

source: Your review was successfully edited
ja: レビューの編集が完了しました
ko: 리뷰가 수정되었습니다.
zh_cn: 您的评价已成功编辑

source: Sorry, there was an issue editing your review. Please try again later
ja: 申し訳ありませんが、レビューの編集中に問題が発生しました。また後で試してください。
ko: 리뷰를 수정하는 중에 오류가 발생하였습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 抱歉，编辑您的评价时出现问题。请稍候再试

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_cn: 英语

source: French
ja: フランス語
ko: 불어
zh_cn: 法语

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德语

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어
zh_cn: 印尼语

source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Sorry, you are currently offline. Please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、現在オフラインです。また後で試してください。
ko: 죄송합니다. 오프라인 상태이니 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 抱歉，您目前离线。请稍候再试。

source: The next time you start the Firefox Marketplace app, you’ll see the updated version!
ja: 次回 Firefox Marketplace アプリを起動すると新しいバージョンになります！
ko: 다음에 Firefox Marketplace 앱을 실행할때에 업데이트된 버전이 실행됩니다!
zh_cn: 下次您启动 Firefox 应用市场应用时，您就将看到更新后的版本！

source: App Detail
ja: アプリの詳細
ko: 앱 정보
zh_cn: 应用详细信息

source: Collection Detail
ja: コレクションの詳細
ko: 모음 정보
zh_cn: 收藏集详细信息

source: Feedback submitted. Thanks!
ja: フィードバックが送信されました。ありがとうございます。
ko: 사용자 의견이 전성되었습니다. 감사합니다!
zh_cn: 反馈已提交。感谢您的支持！

source: There was a problem submitting your feedback. Try again soon.
ja: フィードバックの送信中に問題が発生しました。また後で試してください。
ko: 사용자 의견을 보내는 중에 오류가 발생하였씁니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 在提交您的反馈时出错。请稍后再试。

source: Language Packs
ja: 言語パック
ko: 언어팩
zh_cn: 语言包

source: Newsletter Signup
ja: ニュースレターを購読
zh_cn: 订阅新闻简报

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果

source: Developer Listing
ja: 開発者紹介
ko: 개발자 목록
zh_cn: 开发者列表

source: Your settings have been successfully saved
ja: 設定の保存が完了しました
ko: 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 您的设置已成功保存

source: Settings could not be saved
ja: 設定を保存できませんでした
ko: 설정이 저장되지 않음
zh_cn: 设置无法保存

source: Website Detail
ja: Web サイトの詳細
ko: 사이트 정보
zh_cn: 网站详细信息

source: Report submitted. Thanks!
ja: 報告が送信されました。ありがとうございます！
ko: 리포트가 전송되었습니다. 감사합니다.
zh_cn: 报告已提交，谢谢您！

source: There was an issue submitting your report. Please try again later.
ja: 報告の送信中に問題が発生しました。また後で試してください。
zh_cn: 提交您的报告时发生问题。请稍后再试一次。

source: Read All Reviews
ja: すべてのレビューを読む
ko: 모든 리뷰 보기
zh_cn: 阅读所有评价

source: Please sign in to view the receipt
ja: レシートを表示するにはログインしてください
ko: 영수증을 보기 위해서 로그인 해 주세요
zh_cn: 请登录以查看交易记录

source: Receipt
ja: レシート
ko: 영수증
zh_cn: 收据

source: All games
ja: すべてのゲーム

source: Action
ja: アクション

source: Puzzle
ja: パズル

source: Strategy
ja: 戦略

source: Adventure
ja: アドベンチャー

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Develop Firefox OS Add-ons
zh_cn: 开发 Firefox OS 附加组件

source: Free Carrier Apps
zh_cn: 免费运营商应用

source: Your carrier offers these free apps. You can download them at no charge.
zh_cn: 您的运营商提供了这些免费应用。您可以免费下载它们。

source: Apps
zh_cn: 应用

source: Add-ons
zh_cn: 附加组件

source: Sites
zh_cn: 网站

source: Homescreens
zh_cn: 主屏幕

source: More
zh_cn: 更多

source: Recommended Apps
zh_cn: 推荐应用

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Sign out
zh_cn: 退出

source: The list returned no results.
zh_cn: 该列表无结果。

source: version: {version}
ko: 버전: {version}
zh_cn: 版本：{version}

source: size: {size}
zh_cn: 大小：{size}

source: last updated: {date}
zh_cn: 上次更新：{date}

source: Customize your device with powerful features.
ko: 당신의 기기를 엄청난 기능으로 꾸미세요.
zh_cn: 用强大的功能定制您的设备。

source: No Firefox OS add-ons found.
zh_cn: 没有找到 Firefox OS 附加组件。

source: Let us know if this app is doing something that isn't allowed in the <a href="{criteria_url}">review criteria</a> and should be removed from the Marketplace.
zh_cn: 如果此应用做了<a href="{criteria_url}">审核标准</a>不允许的事情，并且应当从应用市场中移除，请报告给我们。

source: Examples of issues to report here are if the app is broken, contains mature content, contains malware, etc. The app developer will not see your comments.
zh_cn: 应在这里报告的问题：应用无法使用、含有成人内容、包含恶意软件等。应用的开发者不会看到您在这里的报告。

source: Your carrier offers some free apps.
zh_cn: 您的运营商提供了一些免费应用。

source: Get them now!
zh_cn: 现在就获取它们！

source: Install Add-on
zh_cn: 安装附加组件

source: Firefox OS Add-ons
zh_cn: Firefox OS 附加组件

source: Popular Homescreens
zh_cn: 热门主屏幕

source: New Apps
zh_cn: 新应用

source: New Sites
zh_cn: 新网站

source: Popular Apps
zh_cn: 热门应用

source: Popular Sites
zh_cn: 热门网站
